私は小学生のことから人の前で話す、面白いことをすることが好きで人前に出ては人を笑わせていました。中学生のころはこの頻度がピークに達し、月一回の委員会発表、生徒会選挙、文化祭、運動会スピーチのすべて
に参加。文化祭に関してでは２年生は通常、劇に参加しないのだが、自ら志願して２年生のころから出席。３年生になると他のクラスの劇や生徒会の劇、文化部の劇など４つもの劇に参加しました。このことは人の前に
出る力、人を喜ばせる楽しさを成長させました。宮崎大学入学後はすぐに麻雀同好会を設立し現在まで約3年間運営してきました。宮崎大学には麻雀サークルがなく、大学で趣味の麻雀に没頭したかったが、かなわずそれ
なら自分で作ろうと考え友達4名で始め、設立時の目標だった「自分の好きな時に好きな場所で麻雀をする」ということが実現できました。このことは問題解決力、運営力の成長につながりました。
私の強みは「周りを巻き込んで環境を創る」ことです。麻雀同好会もその一つですが、他にも大学以前ではつまらない集会や行事を面白くするために、生徒会へ入り全校集会の改善、学校行事の運営を率先して行いました。
大学での５，８人チームでプログラムを作る演習では、自らプログラム統合担当やチームリーダーを志願し「コミュニケーションの取りやすいチーム」を念頭にマネジメントを行いました。
このように小さいころから自分が不満に感じたことや、こうすべきと思ったことを一人でなくいろいろな人を巻き込んで変えていくもしくは創り出すという体験をしており、この点はだれにも負けない強みです。
「自分の好きな時好きな場所で麻雀する」このことに大学生時代もっとも力を入れました。大学に麻雀サークルが存在せず周りに知ってる人もいない入学当時は難しいと思うこともありましたが、大学内で麻雀ができる
スペースを見つける麻雀の打ち方を教えるなど一つ一つ課題を解決し麻雀同好会を知り合った友人と立ち上げました。その結果なんと入学後1か月で目標が形になりました。その後は2年生の時コロナウィルスの影響で大学への立ち入りが制限、３密規制もあり運営が難しくなったが、場所をオンラインに移すことで対応し現在まで約３年間運営することができました。自ら動いて環境を変えていけば自分の望む目標を獲得できると実感でき、世の中に対してもこの経験を適用して世界を変えていきたいと思いました。